Mit jelent az AF_INET paraméter?
Mikor kell a recv() függvényt alkalmazni?
Mit csinál a socket() függvény?
Mi a különbség a SOCK_STREAM és SOCK_DGRAM között?
Mit jelent a bind() művelet?
Mire szolgál a listen() függvény?
Mit csinál az accept() függvény?
Mikor használjuk a connect() függvényt?
Mi a sendall() függvény előnye a send()-del szemben?
Mit jelent a socket timeout?
Mire való a settimeout() függvény?
Mi történik, ha a recv() 0 byte-ot ad vissza?
Mit csinál a close() függvény?
Mi a localhost jelentése?
Mit jelent a port szám?
Mi az IP cím szerepe?
Mi a kliens-szerver architektúra?
Mit jelent a "blocking" socket művelet?
Hogyan hozunk létre TCP socketet?
Mi a TCP szerver helyes sorrendje?
Mi a TCP kliens helyes sorrendje?
Mit jelent a SO_REUSEADDR opció?
Hogyan állítjuk be a SO_REUSEADDR opciót?
Mi történik, ha a listen() paraméter 1?
Hogyan küldünk bináris adatokat TCP-n?
Mi a struct modul szerepe socket programozásban?
Hogyan kezeljük a többszörös kliens kapcsolatokat?
Mi a with statement előnye socket programozásban?
Hogyan olvassunk és küldjünk fájlt TCP-n hatékonyan?
Mit csinál a struct.pack()?
Mit csinál a struct.unpack()?
Mi a 'f f 1s' formátum jelentése struct-ban?
Hogyan kezeljük a részleges adatküldést TCP-ben?
Mi történik accept() után TCP szerveren?
Hogyan zárjuk be helyesen a kliens kapcsolatot a TCP szerveren?
Mi a különbség a server socket és client socket között TCP-ben?
Hogyan működik a fájlküldés TCP-vel?
Mit jelent a ('localhost', 10000) pár?
Hogyan hozunk létre UDP socketet?
Mi a fő különbség UDP és TCP között?
Mit csinál a sendto() függvény?
Mit ad vissza a recvfrom() függvény?
Kell-e connect() UDP kliensnél?
Kell-e listen() UDP szervernél?
Mi az UDP szerver alapvető sorrendje?
Mi az UDP kliens alapvető sorrendje?
Mit ad vissza a recvfrom() pontosan?
Milyen paramétereket vár a sendto()?
Mi a UDP datagram elméleti maximális mérete?
Mi történik, ha UDP csomag elvész?
Mi a timeout szerepe UDP-nél?
Kell-e bind() az UDP kliensnek?
Mit jelent az "I I 1s" struct formátum?
Hogyan kezeljük a timeout kivételt UDP-nél?
Mi a fő különbség TCP és UDP file küldés között?
Mi a proxy szerver szerepe?
Mit csinál a select() függvény?
Mik a select() visszatérési értékei?
Hogyan szűrhetjük a HTTP kéréseket proxy-ban?
Mit jelent a 404 HTTP státuszkód?
Mi történik, ha select() timeout-ol?
Mikor dobódik socket.timeout kivétel?
Hogyan detektáljuk a kapcsolat megszakadást TCP-ben?
Mi a leggyakoribb oka a bind() sikertelenségének?